2015年3月31日火曜日です
ここでは物語がカバーしていた
今週の機密情報
世界の指導者31人 が
誤ってアジアカップにEメールで送った
オーストラリアの オーガナイザー ATR the big
isps future shopの弟がすべて閉じた
日曜日にカナダの店舗に
彼らのスタッフも真新しい
ハイエンドモジュラーゲームマウスは
先行予約可能
crowdfundingとそのユニークなデザインは
深刻なゲーマーの買い物にそれを置く
リストと従来のRokuデバイスについて
廃止される予定であり、時間がかかる可能性があります
これらの ストーリーを アップグレードする
どこにも行けないサシャと
今夜はたくさん話しています
バックアップとその
ドリームホストは50ギグです
サーバ上のバックアップストレージスペース
一年に70ドルしかない
カーボンニュートラルランプのホスティングを手に入れる
もちろん、Linux上で、あなたが 取得する つもりです
無料ドメイン名登録無制限
あなたのウェブサイトのためのストレージスペース
無制限の番号をホストできるように
ウェブサイトとメールアカウントのうち、プラス
彼らは50ギガの個人的な
バックアップのストレージスペースは、猫の5つのドットに行く
TV / dreamhostとクーポンコードを使用する
猫5つ目のテレビに今日サインアップする
ニュースルームはここサシャ私はサシャが描いた
マディソンはここから
カテゴリ5テレビニュースルーム
パスポート番号とビザの詳細
31人の世界指導者が誤って
アジアの主催者にメールで送信
オーストラリアのg20サミット前のカップ
11月にブリスベンで
バラク・オバマ米大統領と
ドイツ首相アンジェラ・メルケル・アンジェラ
メルケルさん はオーストラリア 人の労働者 です
移民局がリストを送った
誤って誤って最高の
31の世界指導者を含むメッセージ
出生の日は個人的ではない
住所やその他の連絡先の詳細
ビザとパスポートに関する情報
人間の誤りの結果であると言われていた
送信者が
Microsoft Outlookの自動入力機能
送信前に電子メールサービス
役人によると、両方の送信者
メールと受信者には
10分以内に削除されました
送られたアジアカップのサッカー
トーナメント主催者は、
電子メールがアクセス可能だったと思う
彼らのサーバーに保存されて私の神
部門は 必要性 がないと判断 した
g20の出席者にはっきりと警告する
彼らが理解していないことを示す
電子メールの仕組みWow Robbieもそうです
電子メールの仕組みを説明してください
ある人 あなたのすべて のために大丈夫 に幸せ
政府の個人的な扱い
情報秘密はここに私の秘密です
ペンが死んでもそこには幸せではない
私の秘密それは秒またはサッカーしかし、秒
そこに行く 私はこれをあなたに渡すことができます
メールがあります
誰にでも完全に見える
そのメールを 探し ています
それがあなたに届くサーバーを通して
あなたはそれを細断したり、それを裂いたり、焼いたりするかもしれません
それは何か、しかしそれが通過中の間
それはプレーンテキストです
それは世界のようなインターネット作品
Webあなたは少しの束を持っている
ノードとそれらはすべて一緒に接続されています
あなたがサシャに電子メールを送ったとき、それは
それは私のISPに行くあなたに行かない
最初にそれが行くうまくている可能性があります
私が接続しているホテルを通って
Wi-Fiを通過した後、ISPに行く
それは一緒にすべての小さなコンピュータに行く
方法とすべてのこれらのコンピュータを介して
受取人に到達するためにmm-hmmと誰が
言い換えると、 それらのコンピュータの 1つは
ボットネットや
電子メールのスニッファか実際には
相手の悪意のある人
電子メールが通過するのを見て
機密記録を見守ることはなかった
それはあなたがロビーを 送信した と言っ た
メールはハガキを送ることと同じです
それはそれはあなたの何かのように私は感じていました
それは本当に素晴らしいのように聞こえるでしょう
引用するので私はそれを私自身のものとして受け入れます
はい、 私は それが 本当に本当に だと思います
本当のことは 、 それが
私が 知ら ないチャットルームの誰か
もし私がこれらの言葉を話したことがあったら
それは素晴らしい例のはがきです
それが私の郵便に届いたことをどうやって知っていますか？
他の誰かがそれを読んでいない箱
多分あなたに多くの人々を保証する
それが面白かったら見てください
カバー上のすべての絶対にそれは
電子メールの電子メールはプレーンテキストです
あなたは私のブログでそれについて読むことができます
大げさなナルディコムが実際に最近投稿した
私たちが得る事実についての記事
電子メールが安全だと思ったことを欺かれた
安全な認証が得られているため
私たちのサーバーに接続するとき、または
Gmailを立ち上げるのは安全なウェブサイトです
と私たちはああこれは安全だと思うので
素敵なGmailは瞬時に安全です
それを押して送信する
私の接続が安全な接続
Gmailはその取引中に安全です
しかし、すぐに私はそれを送信するヒット
世界のどこにいてもあなたのプレーンテキスト
トンネルだけを知っていることは誰も知らない
最終的には
受信者であり、トランザクションではありません
リーが得たことは絶対に保証されている
すべてのサーバーから削除されます
彼らは何を言っているのですか？
彼らはそれをバックアップしていないので
永遠に消え たと思う
10日以内に削除された
分は、それが動作しません。永遠に失わ
そういう人たちよ、私の良さああすべて
AT＆Tのギガビットがあれば右です
インターネットサービスとなぜそれが思われるか
だからここで手頃な価格
AT＆Tが利益を
すべてのウェブブラウジングを
社内トラフィックスキャンプラットフォーム
あなたのインターネットの習慣を分析する
結果を使用して配信する
ウェブサイトへのパーソナライズド広告
あなたの受信箱と迷惑メールへの電子メールを訪問する
あなたの正面玄関に待つサシャ
以前のストーリーに戻りますが
彼らはまた、
ああ、ちょっと想像
もしこれの主催者が言うなら
サミットはAT＆Tにログオンし、その後
メールを送信した直後に
80年代に大統領を迎えた
オバマのパスワードまたはパスポート 申し訳ありません
パスポート番号とあなたはビザを知っています
任意の可能性ええそれはすべての狂気だ
いくつかの選択領域で
テキサス州オースティンと ミズーリ州 カンザスシティ
AT＆Tが競争する場所
月額70ドルのGoogle Fiber
mahvelはそれ自身の70ドルを提供する
月のギガファイバーファイバーを家に持ち込む
インターネットアクセスが可能ですが、
顧客もおしゃべりをする
インターネット環境設定プログラム
各企業を調査する許可
顧客のウェブトラフィックと引き換えに
GoogleのAT＆Tと一致する価格
インターネットの設定で ウェブを 追跡
あなたが費やした時間に訪れた ページ
それぞれのリンクはあなたが見る広告です
あなたが入力した検索条件に従います
これは、 AT＆Tがターゲットとする広告を配信するのに役立ちます
そのユーザーに基づいて各ユーザー
興味と広告主は
広告が表示されることを知ったときにさらに お支払い
最も可能性が高い人々に示される
恐怖を感じる製品に興味がある
私はちょうどあなたが費やす時間のようなものです
それぞれのウェブページでは、
誤ってそのページをクリックするだけで
そして、私がどこにいないのかを決める
それは確かにええ、その後私たちも
アナリティクスデータを使用して
私たちが知っている私たちのウェブサイトをクリックしてください
ショーの 15分と45分の見守り
ショーの分、 それはこれを作る
物事は大丈夫、最初の15
ショーの分は
例えば広告主にとって貴重な
そうですが、私たちは非介入でそれを行います
それはほとんどそのような非特定できる方法
あなたは何かをしているように見えているようです
具体的に80を指すが、彼らは
今はニュースのものですが、それは
本当に あなたが使っ ているのは あなただけです
広告のためのそのデータ
それは何にまで及んでいますか？
あなたが収集している情報
ああ、それを考えるのは恐ろしいことだ
誰かがみんなのように見ている
あなたはプライバシーを維持したいと思っています
それはあまりにも良いようにそれを与える
真実であることを賢明に思う
再びそれはあなたのインターネットです
接続 本当にあなたのインターネット
誰が誰を見ているのか
取得しているデータを傍受する
それへのアクセスは18tではありません
AT＆Tはあなたが
あなたがオンラインでやることは何でも
あなたが会社を訪問したウェブサイトは、
目標を達成するためのより良い立場
FacebookやGoogleより広告はGoogle
明らかに何も課さない
そのインターネット上の嗜好に似ています
ファイバーインターネット社のケーブル
サービスがターゲットとされたテレビ広告を配信している
顧客の視聴履歴に基づいて
Googleではいくつかの点でそれを使用しています
彼らはええ、私はちょうど私に
heebie-jeebies私は それを選んで いない と思う
あなたがGoogleを立ち上げた
Googleは検索エンジンなので、私は行くよ
彼らのサイトに私は彼らのサイトを使用しています
サービスの可能性があります
彼らはあなたが彼らに接続していることを知っている
他のサイトのコースのほか、 しかし、
あなたはインターネットを経由している
サービスプロバイダはすべてを見ない
ちょうど私が何を検索するか、どのウェブサイト
私は彼らがすべてのものをよく見ている
ここに私が それは 私を運転することを意味するものです
バナナ私は誰もが見ていない知っている
誰もが私は私 が見ていないことを知っている
みんな私の自我は巨大だ
私がするすべてが、最近私は私を買った
姉妹はクッションを投げたり、枕を投げる
彼女のブライダルシャワーのために私は
私が使用したものを選んだアマゾンの一束
アフィリエイトリンクのことは偉大ではなかった
5つの問題はない
しかし、後で私はGoogleの検索をしていた
何かとそれを持つ広告だった
クッション右ハハが、ここに事がある
私はあなたが 私を見て いることは知っている が
それについてそれほど明白ではない
私は広告から出てきた
私が見ると
私はそれが私のことを思い出させる何か
それはほとんど知っている便利なことになっています
私がアマゾンのウェブサイトにいると
私に欲しいものを見せるが、 私は
すでにそれを買ったそれはそうだよねえ
すでにリースしているネイサンが知っていることを知っている
購入は私に私を hounding待たせ
私がしたい別の枕の修正をしたくない
実際に彼らが得ることができない別の枕
1つの大丈夫私たちの家電チェーン
ベストバイはそれが
カナダの将来の子会社を閉鎖する
131店舗のうち65店舗を変換
最高のアウトレットに
1000で 500のフルタイムジョブを移動する
小売業はアルバイトに行くと述べた
将来のショップカナダ最大のエレクトロニクス
ブランドはbestbuyによって所有されています
切り替えが完了した2001年
最高の買い物には192のカナダのお店があります
アナリストは、この動きが合理化すると述べている
カナダで最高の買い物をして取り除く
将来の店で重複ベスト購入
店舗はしばしば近くにあります
近所の彼らは私がああ言うが、これはちょうど
私のために悲しい
未来の店私は未来に忠実なブランドを感じる
彼らが最高に所有しているにもかかわらずショップ
買う私はbestbuyの王様のように感じることはありません
未来の店がまずあり、私は覚えている
それと一緒に成長し、ニュース
彼らはそれを発表した
彼らはシャットダウンしています。
そういう意味で、彼らは私が
私は仕事 で表示 する と、申し訳ありませんと言われます
我々はそれを閉じている何の仕事今日は本当にません
それがダウンしたどのように私は確かにことを願っています
将来の店員はすべて
新しいベストバイのポジションを提供
店舗ではありませんが、それらのすべてではありません
私はあなたがないと思う以上の変換
完全に真実であることを意味する。
ドアは閉じていて、実際には
将来のお店がたくさんあります。
購入者の権利と私は思っ ていることだと思います
当時のそれについては、私は大丈夫だと思った
少なくとも目標とは違って、これらの人々は
私は退職するつもりです。
彼らは搾乳していないので、希望
私が現われたようにあなたが知っている時間
その日仕事と私は解雇されているので私は
少なくとも少しお金を得た
次の数週間私の道を行く
それがどうやって落ちたのか、あなたが望む
本当にあなたが私がここで意味すると思うか分からない
どこのようなものなのか分かりません
他にもここにはティムのようなものがあります
通りの向こう側にあるホートン
2つの重要なはいと彼らは持っている
そこから通りを横切るスターバックス
彼らのようなトンを持っているように
本当にちょうど非常に高価なティムホートンズ
そう、将来の店と
同じブロック で最高の買い
親会社はまだ買収している
その両方のお金をオフにする
人々がそれを持っているにもかかわらず
私たちがいる社会は欲しくない
彼らは通りを横切っ て行かなければならない
自分たちの競争を勝ち取る
彼らは私が思っているものである果物
ベストバイで買い物したく ない場合
私は将来のお店に行くつもりだけど
ええ、そのように勝利するのはなぜですか？
今それはちょうど最高の買い物になるだろう
どこにいても私は気 がなくなります
私はアマゾンで買うよ
正確に私のアフィリエイトリンクを使用して
これは人生がどこになるかは、
非常に良いうわーハイエンドの新しいスタイル
ゲームのマウスは、世界を取ることです
嵐では、それはジェームズロバ
ダブルオハイオ州の7マウスとそれに作られて
磁気部品で非常にカスタマイズ可能
ゲーマーが構築できるようにオンとオフのスナップ
道に合った人間工学的なマウス
彼らはAveと一緒に9800チップに行く
8400 DPIセンサーとイムランスイッチは
2,000万回のクリックでダブルテスト
07は最高のゲームでリーグに入っています
そこに新しいジェームズロバと一緒にいるマウス
ダブルオー7あなたは簡単に 削除する ことができます
また、
Robbie が私をその場に入れたもの
あなたはこれ がきちんとしたアイデア だと思う
あなたが知っているのはあなたが
あなたを奪うためのドライバー
それ だけで 物事を解く必要はありません
それはそうですスーパーパワーバッグです
そう、 あなたが考えるなら 、それを引っ張ります
飛行シミュレータなどをプレイする
持っていることは涼しいでしょうか？
そのフック機能をあなたの上に
あなたはあなたが知っているようにピンク色の権利があるので
より多くの飛行があります
シミュレータを感じるか、それを取って入れて
別のコンポーネントに
あなたは何種類のバリエーションが好きなのか
このマウスを作るすべてのコンポーネントが来る
離れて、それらを他のものと置き換える
あなたはこれらすべてを買わなければならないのですか？
余分な作品私は私が見ることができる と思った
私は彼らが願っているか分からないと思う
最も多くの人が来るだろうが、私は気分がいい
彼らは サシャにもっと多くのものがあるような気 がしません
あなたのための情報は、おそらく
なぜ私たちが見つけることができるウェブサイトのリンク
私が知りたいと思うより多くの情報
私は新しい名前で名前が大好きだと言うでしょう
ジミーのない弁護士ええタクシーで
新しいジェームズロバキーダブルオハイオ州7オハイオ州
私はすでに申し訳ありませんが、
私はオハイオ州だった私はすべて私に言っている
優雅な感情を巻き戻す
マウスの外観
また、
このユニークなデザインが54になるスイッチ
50日に可能な構成
40構成ジェームズロバキーのチーム
金型を今作っていて、うまくいきます
彼らのための資金を調達する彼らの方法
限られた時間の最初の生産
あなたは二重七を注文することができます
ちょうど41ドルと両方の労働者は
信じられないほどの取引だ
あなたが$ 41のためにすべての作品を手に入れ たら
Wowzersはcat5 TVで私たちのショートリンクをご覧ください
/ ダブルオハイオ州をサポートするために7
キャンペーンに参加して、これを手に入れよう
革新的なハイエンド ゲームマウス
今、私の唯一の懸念は
高性能磁石であること
私はわらのように感じる
あなたのええこれはあなたのネクタイが欲しくない
あなたに近すぎる動力の磁石
私があなたの上にそれを設定しなかったとき私は比較してください
ハードドライブありがとう私はそれがええええの意味
最近のものはそうではありません
彼らは以前と同じように磁気感受性が高い
ああ、それはいいよね
狂ったと素晴らしいと私は私が好きな1つが欲しい
はい
しばらくの間、古いRokuストリーミング
2011年前に作ったもの
多くの人から恩恵を受けられなかった
改善された
Roku OSこれは従来の顧客を意味します
デバイスは経験できません
それを実現する重要な新機能
Rokuが望む素晴らしいストリーミング体験
その顧客のために、 すぐに彼らは
それらのための開発を断つ
デバイスを
レガシーデバイスは引き続き
既に持っているチャンネルへのアクセス
今後、これらのデバイスで発売される
Rokuは新しい
チャネルが既存チャネルの問題を更新する
ファームウェアの更新または開発者への提供
これらのチャネルで動作するチャネルのサポート
古いデバイスこれが事実であるので、
レガシーRokuデバイスはまもなく登場です
チャネル開発者と
コンテンツプロバイダは、
チャンネルソフトウェアを更新する
それは ロクの 性質のために
チャネルのプラットフォームの新しいコンテンツ
従来のハードウェア上で動作する
新しいもののように更新され続ける
カテゴリ5テレビのエピソードは
サービスは進化し、チャネルを拡大する可能性があります
壊れて、 もはや機能しない
第二世代の陸上選手と六甲テレビ
モデルを使用している場合は影響を受けません
2011年5月に製造されたRoku
cat5 TV / Rokuを訪問して購入することができます
現在の発電システムと継続
可能な限り最高の経験を得る
あなたのRokuデバイスからの変更は
5月30日に行われるRobbie I
ただ、これは、なぜ私をひっくり返すことを 言わなければなりません
私は財布を持っているので、それは私に言う
10年前に私はそれを傷つけないように私は
私はしたくないので、右のような愚かな財布
買う私は ロープを 買うつもりです私は ロープです
それは私の誕生日です
月2015年ログルを購入しています
私は自分自身で新しいものを買わなければならない
2018一息私は できないことを 望ん でいない
真剣にあなたと比較するだけであなたを取る
私は何を言っている
私と私の消費者の習慣
私が買うものは 、
嘘の上にたくさんのお金